# Задание на дипломную работу

## Аналитический раздел

Вариант 1 - 

Описать основные понятия предметной области имитационного моделирования образовательных процессов. Провести анализ существующих методов имитационного моделирования, отобрать лучшие с точки зрения точности. Проанализировать и обосновать применимость этих методов к образовательным прогарммам в сфере информационных технологий (ИТ). На основе отобранных методов сформулировать концепцию комбинированного метода на уровне идеи, формализовать задачу в виде IDEF0-диагрммы.

Вариант 2 - 

Провести анализ предметной области с целью выявления проблем составления образовательных программ в сфере информационных технологий. Проанализировать существующие методы имитационного моделирования образовательных процессов, обосновать выбор базового алгоритма и определить направления его модификации. Разработать математическу модель исследуемой системы, сфорулировать критерии оптимизации и ограничения на релазацию предлагаемого метода.

## Конструкторский раздел

Формализовать требования к системе. Раработать метод решения поставленной задачи. Изложить особенности предлагаемого метода. Сформулировать и описать ключевые шаги метода в виде схем алгоритмов. Описать структуры данных, используемые в алгоритмах. Описать взаимодействие отдельных частей системы. 

## Технологический раздел 

Обосновать выбор программынх средств реализации метоа. Описать задействованные данные. 
Разработать программное обсепечение, реализующее имитационное моделирование образовательного процесса.
Изложить конфигурацию и особенности разработанного метода. 

## Исследовательский раздел
Оценить результаты работы метода в зависимости от различных входных данных.

